수치>>(건강 , 기분 , 관계 , 지식)
-수상한 책
당신은 언니 마르고가 읽는 소설 수상한 책을 발견했습니다. 음... 신사와 숙녀와 하인이라..
당신은 이 책이 흥미롭다 생각하며 집어듭니ㅏㄷ.
>책을 읽어본다 / 그대로 냅둔다.
읽어볼 경우 -> 엄크+ 큰 지식 상향
냅둔다 ->ㄱㅊㄱㅊ

-판 단 아주머니와 나1
당신은 평소 당신의 성격대로 재잘재잘 떠들어 대곤 합니다. 하지만 이 은신처에는 그런 당신을 못마땅해하는 사람도 있습니다.
여려명있는것 같지만,, 대표적으로 판 단 아주머니가 있겠군요.
"안네! 밥 먹을 때 만큼은 제발 조용히 해줄 수 없겠니?"
> 무시한다(기분 상향 , 관계하향) / 들어준다.(기분 하향 , 관계상향)

-판 단 아주머니와 나2
판 단 아주머니는 짜증나는 묘책을 세워 당신의 가족들을 괴롭히곤 합니다.
최근, 그녀는 냄비에 찌꺼기가 남았으면 그것을 치우지 않고 그대로 썩혀버립니다.
하지만 오후의 설거지 당번인 당신의 언니 마르고는 그 냄비들을 다 치워야합니다.
>언니를 도와준다(관계상향 건강하향) , 아주머니께 대꾸 한다(관계하향)

-페터?!?
은신처에는 당신 또래의 남자 아이가 한명 있죠. 바로 판 단 부부의 아들 패터입니다.
당신과 판 단 부부는 패터에 대해서 이야기를 나눕니다. 
"패터가 널 아주 좋아하는걸 알고 있지 ?? 그러니 너도 패터를 좀 좋아해 주렴"
>"뭐라고요? 어림도 없어요!"(패터! 와 이어짐) , "휴...노력은 해볼게요" (패터? 와 이어짐)

 





